Siapa yang kamu bodohi
dengan air mata buayamu?
Ibu atau ayah?
Karena kamu tidak bisa membodohiku.
Tindakan mempermainkan
orang yang tidak berdaya
korban tidak akan
bekerja padaku, Meghla.
Karena saya tahu persis apa
yang Anda lakukan dan mengapa.
Jadi, Anda senang berpura-pura
menjadi suci dan berbudi luhur?
Hari ini, saya akan mengakhiri
semua kepura-puraan Anda.
Cukup!
Cukup, Adrija.
Bagaimana kamu bisa menampar Meghla?
Anda adalah kakak perempuan,
tapi itu tidak berarti
kamu berhak memukul
adik perempuanmu.
Pak,
dia melakukan sesuatu
yang pantas mendapatkannya.
Dan
apakah itu tidak masalah bagi kalian semua
apa yang terjadi denganku?
Saat saya menamparnya,
kalian semua mendapat masalah.
Jika hal yang sama
terjadi padanya,
apakah kamu akan bereaksi dengan cara yang sama?
Adrija,
kamu melintasi semua
batasan sekarang.
saya masih hidup.
menurut mu
Anda dapat berperilaku sesuka Anda
dengan siapa pun, kapan pun Anda mau,
dan aku akan berdiri diam,
dan tidak mengatakan apa pun padamu?
Mengapa kamu menampar Meghla?
Apakah kamu menjadi begitu kasar
hanya karena kamu tidak sanggup
menanggung penolakanmu sendiri?
Siapa pun yang dipilih anak laki-laki
itu untuk dinikahinya adalah pilihannya,
dan Meghla tidak pergi dan
memintanya untuk menikahinya.
Tuan, saya sudah mengambil keputusan.
Besok paginya, kami akan
memberitahu keluarga Ranbir
bahwa kami tidak lagi
ingin melanjutkan aliansi ini.
Karena
Saya tidak ingin melihat
putri saya tidak bahagia.
Meski mengetahui semua ini,
kamu terus bersikap seperti ini?
Itu sudah cukup.
Cobalah untuk memahami
apa yang dia alami juga.
Hal ini tidak perlu
itu setiap saat,
Adrija salah dan
semua orang benar.
Cobalah untuk memahami
sisi dirinya juga kadang-kadang.
Adrija.
Kamu pergi.
Pergi ke kamarmu.  - Satu menit.
Ada yang ingin kukatakan padanya.
Itu akan lebih baik
jika kamu menunggu di sini.
Tidak, aku tidak punya keinginan
untuk berbicara denganmu.
Karena saya tahu apapun yang Anda
katakan hanya akan mendukungnya.
Tanpa mempertimbangkan
bahwa dia juga bisa bersalah.
Tapi aku tahu betul,
dan aku bahkan memberitahu ibu
bahwa dia tertarik pada Ranbir.
TIDAK.
Dan saya memberi tahu
semua orang tentang niatnya.
Jadi, ada baiknya kamu tidak
menikah dengan
pria seperti Ranbir.
Adrija, bukan begitu caramu
berbicara di depan, Pak.
Beliau selalu mendoakan
yang terbaik untuk keluarga kami.
Tidak, Bu.
Dia tidak peduli
dengan keluarga kita,
hanya tentang kesejahteraan Meghla.
Tidak peduli apa yang kamu katakan, Adrija,
kamu tidak dapat menggoyahkan imanku.
Musik,
disiplin melodi telah
mengajari saya kesabaran.
Itu sebabnya tidak ada yang mengejek
atau hinaan tidak membuatku takut, Adrija.
Dan tahukah Anda, ketika
rasa takut akan aib memudar,
begitu pula keinginan untuk dihormati.
Jadi aku akan mengatakan apa yang harus kukatakan,
apakah itu menyenangkan
Anda atau tidak, itu terserah Anda.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Tapi jangan pernah angkat
tangan pada Meghla lagi.
Hanya karena dia tidak
angkat bicara bukan berarti
mereka yang peduli
padanya akan tetap diam.
Meghla adalah yang terbaik bagiku
siswa yang berbakat dan cakap.
Saya bisa mentolerir
penghinaan saya sendiri,
tapi kalau ada
tidak menghormati Meghla,
Aku tidak akan sanggup
menanggungnya, Adrija.
Dan dengarkan,
simpan ini
kemarahanmu
terkendali.
Atau hal itu mungkin
membutakan Anda
terhadap apa yang
ada di depan Anda.
Pernahkah kamu
berpikir sejenak,
gadis ini sudah
bersamamu sejak kecil?
Apakah kamu benar-benar berpikir
yang Meghla bisa
menyimpan hal buruk tentangmu,
bahkan dalam mimpinya?
Dia tidak hanya mempertimbangkannya.
Dia juga melakukannya.
Dan itulah yang dia
lakukan sepanjang hidupnya.
Dan seperti yang Anda sebutkan,
saya sudah mengenalnya sejak kecil.
Mungkin Anda tidak
mengenalnya sebaik saya.
Tapi saya tahu persis apa yang
dia mampu dan apa yang tidak.
Anda hanya melihat apa
yang dia pilih untuk ditunjukkan.
Tapi aku
Saya sangat mengenalnya.
Saya memahaminya terus menerus.
Saya mencari pengampunan.
Sebenarnya, Adrija memberitahuku
bahwa Ranbir terus
memanggil Meghla.
Dan Meghla terus berbicara dengannya.
Saya tidak memperhatikannya.
Seharusnya aku menanganinya
dengan lebih hati-hati.
Wow.  Menakjubkan.
Anda juga meragukan Meghla?
Pak, saat anak-anak sudah dewasa
kita tidak selalu
memahami pikiran mereka.
Apa yang ada di hati
dan pikiran mereka
tidak selalu jelas bagi orang tua.
Mama.
Bu, tolong.
Aku bersumpah padamu, aku
mohon, aku tidak melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak terpikir
untuk melakukan hal
seperti itu, bahkan
dalam mimpiku sekalipun.
Bu, tolong.  Silakan.
Meghla, lepaskan kakiku.
Meghla, lepaskan kakiku,
sudah kubilang padamu.
Meghla, lepaskan kakiku.
Sekarang
Adrija lebih membutuhkanku.
Karena, bagaimanapun juga,
Anda memiliki banyak
pendukung di sini.
Tapi Adrija-ku sendirian.
Tidak ada yang
mendukungnya saat ini.
aku akui
dia agak terlalu pemarah
dan berbicara tanpa berpikir.
Tapi itu tidak berarti
Aku harus meninggalkannya
sendirian di saat seperti ini.
Dan jika sesuatu
terjadi padanya,
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Satu hal lagi.
Saya tidak punya empat atau lima anak.
Saya hanya punya satu anak perempuan.
Mahua?
'Hanya satu anak perempuan?'
'Mengapa Ibu mengatakan itu?'
'Apakah Ibu hanya menganggap
Adrija sebagai putrinya?'
'Apakah aku tidak penting?'
'Bu, kamu sangat marah karena kamu
tidak menganggapku milikmu sendiri.'
Tolong bersihkan
sofa-sofa ini hari ini, oke?
Bagus.  Oh.
Halo.
- Ini Mahua Sen yang berbicara.
Mahua Sen?
Maaf, saya tidak mengenali Anda.
Ibunya Adrija.
Sekarang Anda tidak akan
kesulitan mengenali saya.
Saya sangat menyesal.
Karena kamu mengatakannya secara tiba-tiba,
itu tidak terlintas dalam pikiranku.
Ya, silakan lanjutkan.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang istimewa.
Lagi pula, apa istimewanya itu?
Kami hanya ingin
mengatakan bahwa
kami tidak ingin
melanjutkan hubungan ini.
Oh.
Jadi ini adalah keputusan akhir Anda
bahwa kamu tidak akan
mempertimbangkan kembali masalah ini?
Tidak, ini adalah keputusan akhir kami.
Oke.
Lihat, anakku..
- Setiap ibu khawatir
tentang anaknya.
Sama seperti Anda
mengkhawatirkan putra Anda,
Saya juga khawatir
tentang putri saya.
Kita tidak bisa membahagiakan satu
putri dengan menyakiti putri lainnya.
Kini Adrija sangat sedih.
Bagaimanapun, kami tidak
menerima hubungan ini.  Hanya itu saja.
Oke.
Saya mengerti.
Dia adalah putrimu.
Untuk kebahagiaannya,
kamu harus melakukan
apa yang menurutmu benar.
Tapi ada satu hal yang ingin
kuberitahukan padamu, Mahua.
Kami semua senang bertemu dengan Anda semua.
Kalian semua sangat baik.
Dengar, aku ingin
mengatakan sesuatu itu
Ayah Adrija akan
membicarakannya denganmu.
Tidak masalah.  Berikan dia teleponnya.
Saya akan berbicara dengannya.
Tunggu sebentar, aku akan
memberikannya padanya.
Dia ada di sini, sebentar.
Soal kalung itu, kamu
akan membahasnya,
aku tidak.  Pegang teleponnya.
Berbicara.
Halo.  Halo.
Halo.
Apa yang terjadi adalah itu
kami tidak dapat
melanjutkan hubungan, jadi
kalung yang kamu
berikan sebagai berkahmu.
Kami ingin mengembalikan kalung itu.
Anda telah mengembalikan
semua hadiah.
Kalung apa yang kamu bicarakan?
Itu diberikan oleh paman Ranbir
sebagai hadiah untuk Adrija.
Itu tetap bersama kami.
Itu yang ingin kami kembalikan.
Lihat..
Kalung itu diberikan
oleh paman Ranbir.
Dan dia memberitahumu
hari itu bahwa tidak perlu
mengembalikan kalung
yang diberikan sebagai hadiah.
Karena Adrija kami berhasil
dengan baik dalam ujiannya,
menganggapnya sebagai hadiah untuk itu.
Dan itu adalah kalung
pemberian paman Ranbir.
Dia adalah yang tertua di keluarga.
Bagaimana kita bisa
mengambil kembali kalung itu?
Inilah kehebatanmu.
Anda dan keluarga
Anda sangat baik.
Namun menyimpan kalung
ini mempertanyakan etika kita.
Itu sebabnya kita tidak bisa menyimpannya.
Dengar, dengarkan aku.
Bagaimana aku bisa mengambil
kalung itu untuk melawan paman Ranbir?
Dia akan merasa tidak enak.
Baiklah, tidak masalah.
Jadi sekarang saya akan menutup telepon.
Oke, dengarkan.
Tolong berikan restu
kami kepada Ranbir.
Oke.
Dan
kita akan segera bertemu.
Oke.
Dunia ini kecil dan bulat.
Entah bagaimana, Anda
akan bertemu kami lagi.
Baiklah, saya menutup telepon
sekarang.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Apa yang dia katakan?
Apa yang bisa dia
katakan.  Anda dengar, kan?
Ya.
Oke.
Sekarang tanggung
jawab Anda untuk
mengantarkan kalung
itu ke rumah mereka.
Oke.  Tanggung jawab Anda.
- Milikku?
Ya, milikmu.  Siapa lagi?
Bagaimana tanggung jawab saya?
Aku seharusnya hanya berbicara.
Tidak, kamulah yang
mengambil tanggung jawab.
Apa hal yang aneh untuk dikatakan?
- Apa yang kubilang?
Apakah semua tanggung
jawab rumah hanya milikku?
Bukankah itu milikmu?
Anda baru saja membuktikan
diri Anda hebat dalam
mengembalikan kalung itu.
Dan sekarang semua tanggung jawab
ada pada saya.  Mengapa demikian?
Ya ampun.
Rencananya Anda buat
untuk mengembalikannya.
Jadi bagaimana saya mengembalikannya?
Anda hanya mengaturnya
untuk mendapatkannya kembali.
Kamu orang yang aneh!
Ayah.
Apakah kamu tidak ingin
mengembalikan kalung itu?
Bagaimana apanya?
Bukan, maksudku caramu
berbicara dengan ibu
sepertinya kamu sangat sedih
karena putusnya pernikahan.
Sayang, yang seharusnya
bersedih saat ini adalah kamu.
Dan jika saya sedih
maka Anda harus
khawatir tentang hal itu.
Tidak, ayah.  Kamu tidak sedih
karena pernikahanku hancur.
Anda sedih karena aliansi
Meghla tidak dapat terjadi di sana.
Adrija.
Kebenaran selalu pahit, ayah.
Dan itulah sebabnya
kamu menjadi sangat marah.
Adrija.
Saat dua orang tua sedang berbicara
anak-anak tidak perlu memberikan
pendapatnya di sela-selanya.
Meher.  - Tante.
Dengan siapa kamu berbicara?
Apakah yang menelepon
adalah keluarga gadis itu?
Meher, apa yang mereka katakan
dan kalung apa yang
mereka bicarakan?
Bibi, apakah mereka tidak
ingin melanjutkan hubungan ini?
Saya mengetahuinya.  Ini akan terjadi.
Mereka tidak akan pernah
menyetujui hubungan ini.
Pikirkan saja.
Rumah tempat hubungan
putri sulung akan terjadi
bagaimana mereka bisa menjalin
hubungan dengan putri bungsunya?
Keduanya adalah putri
dari rumah yang sama.
Maksud saya, apakah yang
kami katakan itu mungkin?
Saya merasa sangat malu.
Apa yang terjadi, Meher?
Apakah mereka berbicara
kepadamu dengan cara yang salah?
Beri tahu saya.
Saudara laki-laki..
Ibu gadis itu menelepon.
Dia berkata
bahwa dengan
meminang putri bungsunya,
kami telah sangat tidak
menghormati mereka.
Dia berbicara dengan sangat kasar.
Saya juga berbicara dengan
ayah gadis itu.  Tapi dia
dia benar-benar seorang pria sejati.
Dia juga menyampaikan maksudnya
tetapi dengan cara yang sangat hormat.
Dia menelepon untuk mengatakan itu
kalung yang kamu berikan pada Adrija
mereka ingin
mengembalikan kalung itu.
Dia mengatakan untuk
menyimpan kalung itu.
Itu bertentangan dengan prinsipnya.
Saya berusaha keras untuk menjelaskan,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Kami berpikir setidaknya putri
bungsunya akan
menikah, tapi tidak,
dia hanya tidak setuju.
Saya melakukan banyak upaya
untuk menjelaskan kepadanya
tapi dia bersikeras dia akan
mengembalikan kalung itu.
Meher, apa yang bisa kita katakan sekarang?
Keadaan ini sedemikian
rupa sehingga
seseorang seperti
Ranbir ditolak.
Jika tidak, berapa banyak
anak perempuan dan keluarga
sedang menunggu aliansi seperti itu?
Tapi ibu
kesalahannya adalah kesalahan Ranbir.
Jika dia menyukai Adrija,
situasinya akan berbeda.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan hal aneh seperti itu?
Adakah yang menghitung
cinta seperti ini?
Satu-satunya kesalahan
Ranbir adalah tidak secara jelas
menyatakan perasaannya
terhadap gadis yang disukainya.
Jika dia menyukai putri
bungsunya, apa salahnya?
Dan dia telah
mengakui kesalahannya.
Saya tidak mengerti mengapa
Ranbir mengatakan satu hal
dan mereka memahami hal lain.
Apa yang bisa
terjadi sehingga terjadi
Adrija yakin Ranbir
mencintainya?
Apa yang Ranbir katakan?
Mungkinkah mereka salah paham?
Apa yang kamu katakan, Param?
Anda tahu Ranbir tidak pernah
bisa menyakiti perasaan siapa pun.
Jika mereka salah
memahami apa yang
dikatakannya, maka itu
adalah masalah mereka.
Tidak ada kesalahan
Ranbir dalam hal ini.
Bibi, aku tidak mengatakan itu.
Saya hanya mengatakan itu
Ranbir seharusnya jelas.
- Param.
Biarkan saja.  Mengapa kami
meningkatkan masalah ini?
Lagi pula, masalah
ini sangat sensitif.
Dan sekarang Ranbir telah
memutuskan bahwa jika
dia menikah, maka dia
akan bersama gadis itu.
Nasib saya sangat buruk sehingga
saya melihat hari-hari seperti itu.
Setelah bertahun-tahun, Ranbirku
menyukai seorang gadis dan
Saya bahkan rela dia
menikahi putri bungsunya.
Keluarga tidak mau
melanjutkan hubungan
tersebut.  Mereka
menolak mentah-mentah.
Jika ditanya, saya akan mengatakan itu
gadis ini tidak layak
mendapatkan rumah ini.
'Yah, Chandan, pertemuan kita
sudah ditakdirkan oleh Tuhan'
'tapi alasannya tidak
membuahkan hasil.'
'Sejujurnya, saat aku
mengetahui Ranbir menyukaimu'
'Putri bungsu, aku sama
sekali tidak bahagia.'
'Omong-omong, Chandan - Ya'
'Ranbir dan putri bungsumu..'
'Siapa namanya?  - Meghla.'
'Saya menemukan
hubungan antara Ranbir'
'dan Meghla benar-benar
tidak cocok.  Maksud saya,'
'tidak ada kecocokan sama sekali.'
'Maukah kamu mengorbankan
kebahagiaan seorang putri'
'hanya untuk menghindari
membuat putri satunya kesal?'
'Aku ingin menikahi Meghla.'
"Itu tidak mungkin, sayang."